ciao a tutti buongiorno a tutti bene. Pomeriggio tutti sono i benvenuti in questo
live pre dinner parliamo dei narcisisti dei vari tipi di
narcisistico possiamo anche incontrare un po 'come riconoscerli diciamo
perché il riconoscerli significa preservare i mezzi per essere in grado di evitare
diciamo che stiamo facendo molto male a molti auguri
persone che stanno commettendo, allora è importante imparare a riconoscerle
vari tipi di beni organizzati per capire che tipo di persone sono e come
per rompere come non sapere di non essere coinvolti quindi qual è la moderazione
Mirko Patella semplificato che significa modellazione semplificata che significa
spiega papello spiega cosa vuol dire comunque moderazione semplificata
Ne ho persino visto uno che sto usando un pc papello cappella dove viene messo il
canetti nascosti quindi nel frattempo ne ho anche detto uno
la domanda di qualcuno su chi sono narcisisti narcisiani sei gente come
tutti gli altri che tuttavia hanno una caratteristica fondamentale quella di
non sapendo come amare nel vero senso della parola
Nel frattempo, saluto la bacheca e la luna amara nel vero senso della parola amaro in
vero significato della parola per quale motivo perché sono focalizzati su se stessi
Narcisista e totalmente assomiglia a un buco nero emotivo diciamo che è chiuso
completamente su se stesso e sul significato vero di Mario che è nel senso di desiderare
la felicità degli altri ciao al massimo b non è importante
innamorarmi dei nazisti del prossimo corso che farò a Torino il prossimo venerdì
l'altro saluto massimo b che ieri ha presentato il prossimo venerdì parleremo
proprio come disimpegnarsi e narcisisti penso che sia utile alla festa
la donna per le donne impara a disimpegnare i naturisti ciao è l'elvira
importante ma questo va alla bacheca di sughero. Vado a dormire stanotte
andare a Milano a dormire come le galline come la bacheca delle galline vado a dormire
stasera devo essere alle 9 di domani a Milano anche prima forse anche prima
quindi una bacheca quindi è così che realizzerò un video per la festa del
donna per le vendite del giorno della donna tutto il prossimo venerdì a Torino
così imparerai a difenderti dai narcisisti qui farò un video al titolo
mi sembra abbastanza bit di clic e quindi teniamo a mente questi concetti
in basso quindi se vogliamo coinvolgere il narcisista, teniamo presente
questo non è possibile, quindi non è possibile coinvolgere un narcisista
quindi è come dire di spremere il sangue dalle rape che non puoi, il problema è
che come ho sentito molte persone che non hanno detto
Non sapevo l'inizio che era un narcisista
Non lo sapevo, non conoscevo l'altro e poi mi sono lasciato coinvolgere comunque
il coinvolgimento deve essere qualcosa che nel momento in cui capisci se ci sei dentro
in grado di toglierlo mentre ti coinvolge, dovresti anche imparare a e
coinvolgente e abbiamo la possibilità di riutilizzarci inserendo
in primo luogo la nostra dignità perché davvero l'unica cosa che dobbiamo
impara a salvaguardare comunque è la nostra dignità
nel momento in cui calpestiamo o lasciamo che gli altri calpestino il
la nostra dignità praticamente abbiamo perso ogni possibilità
abbiamo perso ogni possibilità di essere convincenti e abbiamo perso la possibilità
per sviluppare l'autostima abbiamo perso ogni possibilità di amare noi stessi
quindi il narcisista è una persona che in realtà non sa come amare e inutile con cui è
un altro errore che fai e prova a modificarlo, lo salverò
spesso fanno uomini o donne, quindi diciamo che hanno la sindrome
senza coda rossa tendono a voler salvare a tutti i costi una persona ma il
il narcisista non può essere salvato, non può essere salvato nel senso che non lo è
può cambiare è praticamente impensabile essere in grado di fare quello
il narcisista può imparare ad amare possibilmente un percorso che deve
intraprendere lui o lei perché il tar non è che sto dicendo quel narcisista
nato narcisista morirà nardi sei Intanto, salutiamo il dovere canino
trasportato dalle anatre, è trasportato nel parco e deve ancora essere mantenuto
presenti quindi queste situazioni che esistono tipi di narcisisti
ci sono diversi tipi di narcisisti che i narcisisti non cambiano
si specializzano narcisisti sipis perfetti se stessi dobbiamo
quindi impara a riconoscerli fondamentalmente, beh, nel frattempo, alcuni
caratteristiche e narcisisti in comune
abbiamo detto è che sono manipolatori qui è questo direi che la caratteristica
che unisce tutti i narcisisti manipolano in che senso
nel generale senso più generale del termine vogliono farti fare le cose
che non lo faresti significa manipolare usando il ricatto di ricatto
emotivo qui vedi che non lo so forse lo sai
hai la febbre e non puoi uscire per fare un esempio dicendoti che non vedi nessuno
e non esco mai con me, sono sempre disposto a fare tutto per te e tu no
non vuoi mai uscire con me così tanto che lo sanno che non potresti non farmi da me
Non potrei uscire perché ho la febbre, anche se sottolineano questa cosa che non ha
senti che ci pensi, sei malato e la febbre e i loro posatoi
osservano che a questi lotti manca questo che un giorno lo useranno contro
sei contuito e perché non è esistito bene come ti sei comportato anche tu
la mia è semplicemente una reazione al tuo comportamento quindi anche quando tu
obiettivamente dire che è un problema che devono comunque indicarlo perché
non puntualizzarlo, non sottolinearlo invece del codice per preoccuparsi del velo del lupo
era la febbre mi dispiace perché sei malato ha bisogno di qualcosa per non notare il
il fatto che la febbre non sarà disponibile non esce eccetera ecc.
così usano o intanto anche ciao ragazzi giaguaro ogni cosa per manipolarti
capitano inaspettato ti cade in testa di tegole no all'attuale colpo fatto apposta
non volevi fare questo, non volendolo fare, quindi usare l'esatto
usa tutte le tue debolezze quelle quelle mentali sono quelle e diciamo
e ti rendi conto che in realtà lo fanno solo per
controllato il loro obiettivo fondamentale è che si diventa un tipo
di primo mattino alle loro dipendenze, cioè, vogliono diventare burattinai
dice, ma come diventare burattino della ragione narcisistica che è il
soddisfazione narcisistica solo perché è ovvio che non ci può essere
un altro e ovviamente non ce ne può essere un altro
Soddisfazione se non quella narcisistica è ovvio, tuttavia, non usare questo
così diciamo narcisisti e situazione che è, questa situazione per godersi il
Il fatto che tu dici che non stai bene qui è una prima differenziazione qui
tra i tipi privati ​​di narcisisti la cisis perversa o maligna diciamo così
e non c'è nulla di normale con la differenza del naso rilassato bisessuale, ma io non la penso così
monica di non credo che non ci penso almeno non ho trovato un come
diciamo un mucchio non ho notato un'assonanza tra questo e quello che diciamo
tra queste due caratteristiche
perversioni che non so dipende da cosa intendi per compressione credo in tutto
quello che si fa tra adulti buoni o cattivi consenzienti che diciamo è
lecito tutto ciò che ho fatto tra gli adulti consenzienti, comunque veniamo
alle caratteristiche essenziali che invece siamo sicuri che ci siano quindi
nel frattempo queste due diverse caratteristiche sono le
Diciamo che in malign ha un obiettivo sadico l'obiettivo di
danneggiato l'obiettivo dei fatti del male no
solo quello di controllo ma se può anche quello farti del male
come ferirti bene esempio potresti provare a farti danneggiare
economicamente mentalmente in tutti i modi possibili per piacere semplice
per farti del male allora un piacere essenzialmente sadico non per uno
motivazione particolare, per esempio dire che un ladro ti ha rapito e preso i soldi
non esiste esplicitamente per un piacere sadico
Credo che molti dittatori, ecc., Siano stati certamente dei dittatori
narcisisti perché il piacere di provare che proviamo a dire che provano a ferire
alle persone che danneggiano le persone senza una ragione logica razionale tra
l'altro è solo una caratteristica di questo dei narcisi è quindi annuncio
un altro esempio è il narcisista ma di un'altra caratteristica del
il nazista maligno che troviamo sempre un sorriso è un sorriso sardonico
sardonico che si manifesta quando c'è qualcuno che ha qualche problema o
un malessere che non possono quindi conservare settori e storie
cosa ne so di qualcuno che lo conosce, ma ovviamente non è un estraneo che è malato
che qualcosa che forse non va a parlare di cui mi dispiace, povero ma guarda se
stai cogliendo i segnali dei temi di comunicazione non verbale che sono
lieto che provino piacere questa è una grande funzionalità di tania
le nostre grandi dimensioni oggi sono alte e un centimetro
quindi non è più facile di quanto non sia un iper logico
c'è un narcisista che non è anche io per il logico, cioè il narcisista emotivo
questo non esiste e ci deve essere un nipote e una logica spinta agli estremi
potremmo dire che tutti i narcisisti sono anche logici, ovviamente no
tutto per la logica sono anche narcisisti assolutamente non c'è
tuttavia, un narcisista non può esistere diciamo che non può esserci un narcisista
il motivo per cui i moti scaldati sono i sensi qui la partita non esiste
li percepisce per nulla allora un narcisista maligno e abbiamo detto che è uno di quelli
vuole essere danneggiato per un semplice piacere sadico e ti danneggia in tutto
modi in cui ha successo se riesce a dire di no se riesci a farti fare
un investimento sbagliato ma puoi fare per metterti sul marciapiede
economicamente anche se non ci vuole niente per esempio, ma se riesce a prenderti
fare un investimento sbagliato lo fa
poi di nuovo senza guadagnare nulla per il solo piacere del danneggiato e lo
Riconoscere quando parli di qualcuno a cui ha avuto un problema che anche loro fanno
posto una persona che sa forse una parola ti dice che mi dispiace ma in realtà c
ma in realtà prova piacere, nota sadica di piacere sadico
in fondo e poi questa e un'altra caratteristica del narcisista
il narcisista normale che diciamo non maligno è interessante
danneggiato ha solo l'interesse di un assegno per controllare la tua vita e
fai in modo che la tua vita proceda secondo quelli che sono i suoi interessi
interessi quindi che sono soggettivi e quindi uguali per i genitori narcisistici
I genitori narcisistici tendono a dire che vogliamo controllare i bambini
come se fossero burattini qui così cercano di trattarli come se
erano burattini come te per distruggere il narcisista, ce n'è uno solo
così che ero caro laura bruschi in quello di non coinvolgersi non esiste
sono altri perché il narcisista e di fatto non ha alcun potere se non quello
che dai il problema è che qui c'è un conto è se valgono la pena narcisistica
che un dittatore di una nazione poi come dire anche se non devi guardare
lui viene a cercarti, ma se lo fai non esiste abbastanza da non farlo
coinvolge se non ti coinvolgi non ne ha alcuna possibilità
praticamente l'appoggia sarà rilasciata da solo da solo quando lo vedrà col dire
non c'è presa e non ci sono prese di sgancio che si sgancia come dice
monica dell'unico mondo da riconoscere quindi dare indifferenza sì ho fatto dei
video e parlo di contro manipolazione si possono fare i contro
manipolazione ecc. fingi che prima tu sia condizionato, allora non lo sei
più queste sono tutte le modalità che si possono
usa per cerchiamo di condizionare in qualche modo a
il narcisista che ha fatto tutto questo non ha molto senso
perché se si tenta di condizionare una condizione attiva trovata
il narcisista, tuttavia, dedica energie ad una situazione delle energie ad una
una persona che non se lo merita davvero ti informiamo che abbiamo solo un bene
deperibili che il momento in cui il tempo è il solo bene deperibile che
possiamo avere un crollo economico ma se abbiamo un tracollo
temporale che non ci restituisce nessuno o alessandra casa malgascia
numero uno cosa significa avere il tempo e il bene
più prezioso di quanto abbiamo così perché dedicare tempo a un narcisista
d'altra parte, manipolarlo è un tempo sprecato perché potresti dedicarti
quel tempo li ha di persone ha alcune cose delle situazioni che ti danno
il piacere dà benessere che ti fa sentire bene e tu perdi tempo è sì
alessandra casaranello diverso perché domani c'è Milano che devo farti
praticamente all'alba alessandro casa romani per Milano all'alba prima del
prima che sorga il sole, starò in piedi e quindi un pomeriggio vivrò in questo modo e
è abbastanza prima che sorga il sole, lo sono già
di sotto dove saranno a Milano, cara alessandra casara domani allo stadio san
paolo faccio un corso milano domani una gara domani o il corso
full immersion a Milano dalle 9 alle 30 del 19 dalle 9 alle 19
esatto casara esatto
e comunque andando avanti con la situazione che dobbiamo tenere a mente
dobbiamo tenere a mente che dobbiamo tenere a mente questa Roma 5
Maggio 5 maggio ma abbiamo aperto a lungo a casa
reaparto per tempo a Roma poi stanno dicendo
È quindi importante imparare a riconoscere i narcisisti e la buona terapia
tar è importante imparare a riconoscere molto che esisti e quindi una prima via
modo per riconoscerli e per il fatto che quella mente giace sempre sempre
mettono costantemente e cercano di manipolarli continuamente
sono due caratteristiche che i narcisisti tendono a mentire sempre
anche senza ragione e tendono a manipolare sempre anche senza ragione
manipolare nel senso di farti esattamente le cose che ti piacerebbe
che vorrebbero che tu facessi e cerchi che importino in qualche modo e poi si
essi riconoscono dal fatto che dipende dai narcisisti, qui non è detto che tutti lo siano
lodano la sola monica, non si dice perché ci sono narcisisti che dividono
in due categorie i narcisisti coprono e in I si accendono sopra il narcisista nascosto
esattamente l'opposto che danza da solo fa esattamente l'opposto
il narcisista coperto di sì nascosto lo presenta come se fosse una merda
come qualcuno che non può fare nulla come uno e se gancia sulle persone
che vanno a cercare se si aggrappano a persone che stanno andando a cercare come dire se
gancia su persone che hanno una specie di complesso crocereossina del
Infermiera narcisistica la copertura del narcisista nascosta narcisista
è un narcisista nascosto, diciamolo quindi che è praticamente incapace di
fare tutto in realtà dice che inizia a dire che senza di te non potresti vivere questo è
l'unico modo in cui inizia a farsi sentire in colpa, ma iniziare
creare un vitello d'oro inizia a portare sull'altare comincia a
pensa di essere la persona più importante al mondo
ecco allora questo è vero per il quale dice che elvira usa un'altra tecnica
che si chiama gaslighting cioè stanno cercando di farti impazzire per il pazzo il
gaslighting e inizia a dire che hai qualcosa che non va anche tu no
apprezzare quello che fanno che li fai tutti per te
come il gay è il gatto e lui è la volpe e ci ha fatto impattare per te che sì
sono quattro per te che hanno fatto tutto e tu provi a farti
vedere per farvi vedere i fatti andare pazzi per pazzi fondamentalmente e
così il gaslighting è solo questa ricerca un'altra tecnica che è un tipo di tecnica
di denigrazione perché poi un'altra funzione che hanno attivato è successiva
hai fatto l'ufcom bing avvisato dodato cercando di isolare dopo averlo provato
isolati di isolamento da tutti gli altri cercano, per così dire, ferri da stiro
a gaslighting il narcisista nascosto poi passare attraverso parte per chi non lo fa
apprezzare per uno che ho per uno che non apprezza ciò che fai e poi di
di emigranti che in qualche modo non fanno leva proprio sulla colpa del fare
sfruttare le emozioni più profonde e quindi queste sono le strategie comunque
concetto che sullo sfondo il problema è che le persone che sono
si agganciano ai narcisisti, in effetti sono co dipendenti perché ce ne sono alcuni
le persone che devono essere condizionate sfortunatamente ci sono biso
le persone che ne hanno bisogno sono condizionate da quelle che erano
avevano un'impronta sul condizionamento che non lo trovano
senza il cattivo esempio, c'è un pranzo che le persone non prendono dove e perché
non limitare nessun cattivo esempio non è che sia il cattivo sia un buon esempio
esempio del tipo che dà al narcisista le informazioni che non devi prendere
in considerazione il narcisista deve dire che se ne vanno solo isolati se ne vanno da soli
i narcisisti isolati sono isolati e quindi un'altra cosa che usano è
solo il fatto di agganciare persone che invece questo tipo di sindrome da
infermiere rosse che sono collegate persone che condizionano coloro che
sono detti o dipendenti, quindi un po 'tutti possono essere con gli impiegati
il problema è che dovremmo renderci conto di quali sono i
meccanismi d'angolo ti stai mettendo in atto nel momento in cui ti fai da solo
conto di ciò che i meccanismi non esistono mette in atto che devi
squilibrio devi eliminarli sì è vero Maria luna di miele credo che i narcisisti
sono più rari di quando dici che si crede vero spesso si confondono
esattamente questo è vero questo è vero, il narcisista non è uno che non lo fa
Mi innamoro di te perché molte persone dicono al mio narcisista gli scopi
il suo narcisista non è stato lasciato per niente, non hai lavorato su di lei ma
è innamorato di un altro o di un altro, così tante persone lo definiscono
narcisista che non si innamora di loro questo è vero questo è un meccanismo di
difesa ma diciamo così
tuttavia, male non significa nel senso che se ne identifica uno che non lo fai
Ti amo come narcisisti che questo servo ha sganciato, va bene, comunque va bene
tuttavia, va bene, è meglio che dire confondersi con il narcisista
di bertini ma meglio confonde con un narcisista con un libertino se questo tu
dobbiamo disimpegnarci perché è così tanto da dire che se uno non si prende cura di te per te nel
il tuo mondo relativo è come se fosse un narcisista perché per me è importante per me
che è come dire che si innamora di tutti gli altri lasciano il posto a me se non lo fanno
si innamora di me e si innamora di tutti gli altri per me in effetti non può essere uno
narcisista quindi alla fine devo imparare come sganciarmi comunque allora
Non vedo un grave errore quello di definire narcisista anche quelli che non lo sono
molto più grave l'errore nel non definire un narcisista che è invece
perché se non ne definisci uno come narcisista, lo è o lo è
allora rischi davvero di prendere le lucciole per le lanterne come dicono
prendere batoste da cui è poi difficile alzarsi duramente per tirare su
una ragazza difficile da conquistare ha detto che il peto è narcisistico
il narcisista è qui a questa funzione che è solo per dire
caratteristiche per il piacere narcisistico che non si innamora non coinvolge se stesso
Sono pochi i narcisisti di mario besi che detengono più in piedi
di una vera relazione vera quello che dice è vero come tu hai detto gestione
ruolo che ripeto sono le caratteristiche
fondamentale cerca di essere manipolato questa è la prima caratteristica no
acceso st provare a manipolare entrambi obert che copertura cerca di manipolare cioè ricerca
per farti fare cose che non vuoi fare e se non lo fai
in qualche modo cerca di condizionale no inizia prima che la febbre fallisca
uscendo, comunque, è sempre una cosa che, in breve, cerca di essere penalizzata
quindi questa è la prima cosa fondamentale perché uno dei ceci sta mentendo
ma forse in aree così cody ma il condizionale ok o una persona
quello che cerca di impacchettare è come dire che era prima che tu ridessi e dovessi farlo
raddrizzare le antenne che potresti avere ciò che un falco narcisista questo è
prima caratteristica che devi mantenere presente fondamentale che comunque ce
ce ne sono anche molti altri e ripeto da cogliere quello del
condizionando poi il bombi ngan che ad esempio fatto
in modi diversi tratti in modi diversi, ma il bombardamento d'amore è possibile
e psicologi narcisisti, ma penso che siano esseri umani, quindi non ci saranno
una distribuzione
si, ma non importa che tu sia condizionato alessandra è il fatto che
uno cerca di condizionarti, quindi non sei condizionato va bene, ma in caso contrario
prova a condizionarti e devi tener presente che all'inizio potrebbe esserci
succede perché comunque se poi il potenziale del codice può comunque metterti dentro
situazioni in cui ti senti male perché l'inizio che ho incontrato lo comunica
condizionale perché non hai detto la sindrome di condizionamento se poi
questo potenziale acquisito nei tuoi confronti e quindi potrebbe danneggiare
dopo di che è importante riconoscere fin dall'inizio questo è buono
quello di cui volevo parlare in cisti ci serve la politica, beh, non lo so
ora non conosco bene la politica degli italiani, certo tutti
i dittatori e tutte le cose sono tutti narcisisti che il narcisista può avere
successo anche per esempio nel settore non dire che non importa se mette
come dire se spara un migliaio di persone mette mille famiglie sul marciapiede e
così tanti narcisisti possono avere successo da quel punto di vista lì
un nido di civismo Non conosco un ideona jesiiss Non so cosa intendi con me
illuminando a gas ciò che la luce del gas comporta comporta il fatto che lui cerchi di farti
passare per matti cercando di credere ti dico che quello che fai non ha
non ha senso che tu sia pazzo di fare ciò che qui non capisci che fallisce
per afferrare la realtà e poi entri in uno stato di conflitto no perché non lo fai
renditi conto di non realizzare nulla
in fondo, quindi pensi di essere pazzo se sei coinvolto
bene allora ti ricordo gli appuntamenti nuovi che devono essere a Torino venerdì 8
8 marzo marzo
allora questo può solo gli appuntamenti da venerdì a venerdì 8 marzo facciamo meglio
ricerca viii il giorno della donna una festa di donna venire a torino
perché parleremo di come sedurre le persone difficili che non lo sono
narcisisti e invece come disimpegnarsi dall'energia sisti quindi sarà un po il tema
narcisisti ma anche come se fossero due persone veramente difficili a Milano domani
domani dalle 9 alle 19 di domani a Milano e poi a Roma il 5 maggio è il
il riferimento è sempre il 333 15 11 703 terra terapia di Roma ma devi metterlo
un riferimento al 333 15 11 7 0 3 bene, tuttavia, io non sono di Torino
giuseppe viviano non viene da Torino a Roma. Sarò lì la terra più attesa mi rende
buon piacere dalle manie del protagonista alcuni potrebbero essere altri narcisisti
nessuno può essere altri narcisisti
nota l'illuminazione delle finestre del parco fenway, non so che un film di cui stai parlando è un film che fai
intitolato era l'illuminazione esatta la ragazza che gira il gas è un film che prendo tutto
Non conosco questa idea qui al grosseto del nome grosseto vicino a francesco patti
grosseto roma è vicino isabelle grande ciao isabel bene un saluto a letto con
il nemico ha letto che con il nemico tipico è un certo narcisista
naturalmente quella leggera a letto con il nemico è anche un tipico esempio di narcisista
la mail perversa sì, l'ho vista, l'ho vista bene
saluti a tutti e domani non so se rete per una Rai due da Milano però
vedremo nessuno ciao a tutti
se non domani ci vedremo lunedì in diretta ma la domanda è che lo farò comunque
Mi auguro una buona serata dal vivo a Milano per ciao a tutti domani da Milano
da Milano un pò di arda milano Ciao a tutti